witam i witam z powrotem do nowego każdego dnia
Nazywam się Carrie i mam na imię Jen i dalej
na scenie mówimy o misjach
ponownie część B
dobrze witamy z powrotem i jesteśmy tacy
cieszę się, że dostroiłeś się, czy jesteś
nasłuchując na zszywaczu, czy jesteś
oglądanie na YouTube lub z naszej strony internetowej
nowa codzienna telewizja zapraszamy również
zapraszam do sprawdzenia nas na Facebooku
możesz nas śledzić , zapraszamy do
opuść post możesz wysłać nam wiadomość
chcielibyśmy usłyszeć od ciebie tak, tak
Jen przez ostatnie dwa tygodnie byliśmy
mówienie o misjach krótkoterminowych
misje wspierające lokalnego misjonarza
powinien popchnąć odżywcze misje irlandzkie
wspieranie ich bardzo ważne tak przepraszam
więc podzieliliśmy się także tym, że wiesz, że po prostu
wróciłem z Nikaragui są bardzo
krótkoterminowa misja 10 dni um, ale
tak, wciąż mieliśmy pewne rzeczy, które my
chciałem porozmawiać i podzielić się jednym z nich
rzeczy, o których wspomniałeś Jen
kiedy pojechałeś do Kambodży, to byłeś ty
zmagał się, gdy wróciłeś do domu tylko
ilość bogactwa, którą mamy tak
i zmagam się z pewnymi gildiami
jak mówią nam o tym, kiedy byłem w
Kambodża Byłem prawie chciałem powiedzieć
klepałem głupio jak co, ale ja
było jak oh my w odniesieniu do ile
porównaliśmy jak mało mają
Pamiętam, jak jechałem naszą drogą
ciężarówka i po prostu myślę o mojej dobroci
uruchom to wiesz ciężarówkę i jesteśmy
siedząc na ławkach z tyłu i my
nigdy by tego nie zrobił w Kanadzie, a potem
motocykl obok mnie to rodzina
mała dziewczynka tata jest inną mamą
trzyma worek IV w ręku tuż przy
motocykl jak to na siebie dla
dziecko jak ty widzisz, że to idzie
w dziecko i mama się trzymała
na motocyklu nigdy byśmy tego nie zrobili
tu i ja po prostu pamiętam, że właśnie przyszedłem
z dala od tego, co robię, dlaczego nie
zrozumieć to byśmy um poszliśmy do
społeczność na zewnątrz
strona miasta i jak dzieci były
wszystko ubrane i czyste i um i jestem
jak to byłoby w porządku, jak to wydaje
normalne i wtedy możemy dalej i dalej
powiedzieli specjalnie, kiedy idziesz
dalej w idziesz, aby zobaczyć więcej
ubóstwo tak, a ja byłam w porządku
musieliśmy wsiąść do łodzi
na tę wyspę i dzieci biegają
ku nam, a ich włosy są matowe
i jak dzieci nie noszą koszul
i są brudni tak, ale człowiek był
oni są szczęśliwi, tak jak oni nie chcą i
szczęśliwy i grający i właśnie to oni
chciałem się bawić z nami i poszliśmy
do wysypiska i rzeczywiście powiedzieliśmy, że jest
szkoła obok kropki, która mówiła o szkole
dla pracowników zrzutu tak i widzieliśmy
te małe dzieci biegną w poprzek
biegnąc przez wysypisko jak stosy
śmieciowe stosy śmieci i są
śpiew i szczęśliwy, a ja zaczynam dobrze
tak jest poza tym, co bym chciał
postrzegać jako dopuszczalne, a ja
naprawdę walczyłem z tym um i tak kiedy
Wróciłem do domu, więc byłem tam od trzech lat
tygodnie i widziałem tylko dzieci, które znasz
stare rowery bawiące się dziećmi starych rowerów
z ubraniami , które prawdopodobnie mieli
noszone przez cały tydzień lub może miesiąc lub wszystkie
rok tak wiesz, dopóki nie wyrosną
z nich tak, a jednak grają i
są kochanym życiem i są szczęśliwi
Naprawdę zmagałem się z takim materializmem
myśląc, że nie mają nowego roweru
nie mają zabawy z ubraniami
brudni bawią się kijem
jak te dzieci mogły być szczęśliwe
i kochaj życie, a wiesz, że jesteś
udane, gdzie żyją i ja
wróciłem i przypomniałem sobie lądowanie
san francisco tak i te dwie osoby
podeszli do mnie i byli
masywna, wysoka wysokość, wszystko w środku
postura, ale także jak
zbyt wiele szlamów za dużo szlamów I
naprawdę zmagałem się z tym, bo jestem jak
ledwo pasowałeś do jednej z tych osób
na tych motocyklach a jednak tutaj jest
cała rodzina wpuściła teraz ludzi
Kambodża ma mniejszy wzrost, ale bardzo
rzadko można znaleźć nadwagę
osoba tak, a to nie tylko ja całkowicie
wiem, co mówisz, to nie znaczy
lubię, jeśli nie mówimy, jeśli
masz nadwagę, o której wiesz
pobłażliwi i wiedzą, że mam rodzinę
członkowie, którzy mają medyczne
warunki, w których po prostu tak
nie można schudnąć, więc tak nie i nie
to nie jest to, co myślę, ale nie byłem tym
bardziej przypominało kolejne uderzenie, żeby powiedzieć wow
mamy tak wiele, że mamy
nadmiar środków mamy nadmiar
i pamiętam jak tylko wróciłem do domu
z tej podróży pojechałem do Rochester na a
wyjazd misyjny tak pamiętam um
do Wendy na posiłek i oni
powiedział dobrze, jaki rozmiar chcesz i oni
pokazałem, że dobrze powiedziałem, jakie są twoje
rozmiary wyglądają jak medium
ten duży duży, a potem jak
super duży był jak dwulitrowy pop i
Ja Mike, po prostu będę miał mały
proszę Wow i naprawdę walczyłem z
to tylko dostęp lub nadmiar
nadmiar dostępu do nadmiaru um
był tak powszechny i ​​łatwy do zdobycia
i pamiętam, jak idę do centrum handlowego
dosłownie musiałem zostawić ich wszystkich jak moje
przyjaciele poszli do sklepu odzieżowego i
Myślę, że wiem, co jest w twoim
ubrania, które jesteś w szafie, które ty
mieć pełną szafę i naprawdę musiałem
opuść sklep, w którym byliśmy, więc byłem
przezwyciężony przez fakt, że nie potrzebuję
cokolwiek z tego i to właśnie ja
zmagałem się z tym, kiedy przyszedłem oh tak
była tylko równowaga faktu i
Pan musiał wykonać prawdziwą pracę w moim sercu
powiedzieć, że wezwałem cię na północ
Ameryka to tutaj się rodzisz
jest gdzie jesteś wychowany i musiałem
zacząć dziękując za
dobroć, którą Pan mi pobłogosławił
w tej dziedzinie mojego życia
ale naprawdę lubię, nie mogłem
kupuj coś dla siebie przez około rok
Myślę, że kupiłem jedną parę spodni
czy to dlatego, że walczyłem tutaj?
te dzieciaki w Kambodży i Wietnamie
którzy nie mają nic, a mimo to są szczęśliwi
mm-hmm w prawo i oto jestem z moim
szafa pełna ubrań moje szuflady pełne
ubrań moja lodówka pełna jedzenia i
może narzekać Nie mam nic do roboty
Noszę, nie mam nic do jedzenia i tak
muszę ugotować coś tak i naprawdę
przez około rok naprawdę miałem
zmagałem się z tym, do czego jestem powołany
jak mam wydawać moje pieniądze?
faktycznie stanowi szczęście właśnie ja
to znaczy, że była to jedna z największych rzeczy
z którym się zmagałem, czy ty to znasz
dzieci były doskonale szczęśliwe i mam
ten sposób myślenia, którego nie było lub ty
powiedziałeś, że wspomniałeś o sukcesie tak dobrze
co naprawdę odnosi sukces w tym życiu
wyglądasz tak i wiesz, że powiedzielibyśmy
dobrze wiemy, że nie chodzi o pieniądze
wiesz, ale nie o to chodzi , ale
wiesz, że chcemy ładnego domu swingball
te, których chcemy samochód chcemy wszystkich tych
rzeczy tak, ale co naprawdę stanowi
sukces powinienem być ciekawy, co
nasi widzowie muszą powiedzieć o tym tak um
umieścisz szybki post na Facebooku um
na ten tydzień, co myślisz
stanowi udane światło, co robi
to wygląda na tak mm-hmm, więc tak było
jedna z moich zmagań w powrocie
remisję, którą zawdzięczamy materializmowi, który widzimy
tutaj, w Ameryce Północnej, tak i co jest
wystarczająco lub jaka jest właściwa równowaga
naprawdę dziękować, jeśli mam bogactwo
ponieważ byłem bogaty w porównaniu z um
i większość pokoju nie żyje
żyjemy w Ameryce Północnej tak i tam
są ludzie w Ameryce Północnej, Ameryka
żył znacznie poniżej granicy ubóstwa, ale
nasza granica ubóstwa i granica ubóstwa
Nikaragua i
znasz pojedyncze części Chin
zupełnie inny tak um tak, więc to jest
walka, z którą walczyłem
pierwsze parę razy wraca jak
co ja tak naprawdę potrzebuję tego, czym jestem
kupuję tak zgadzam się jak ci ludzie
żyją za jednego dolara za jednego Amerykanina
Dolar dziennie to wszystko, czego potrzebowaliby
i tak, że widać je przez dudnienie
szelest przez śmieci tylko do
znaleźć wystarczająco dużo, aby mogli sprzedać
być może po prostu interesujące, że są
przechodząc przez śmieci, aby znaleźć rzeczy
że mogą sprzedawać lub żyć z
wszystko, czego potrzebują, to jeden dolar amerykański
dzień, a więc sprawia, że ​​myślę co
czy rzeczywiście potrzebuję ile potrzebuję
codziennie żyć tak, a ja nie
chcą być tanie, ale w rzeczywistości się poddają
to dla Pana, aby uratować Pana
czy muszę żyć z tego, co ważne
a kiedy mówimy, daj nam dzisiaj nasz
chleb powszedni, ufając Mu codziennie
nasze jedzenie, jeśli to straszne pytanie
może nie być, gdy otworzysz
lodówka i ty nic nie ma
tutaj jesteśmy gotowi
poddaj się i powiedz dobrze, Panie
może pomóc mi być kreatywnym, jak oczywiście
niewielu z nas powiedziałoby, że nic nie ma
w szafce, kiedy tak naprawdę jest
tu nic się nie dzieje
kreatywność nie działa, chociaż jest
gotować i gdzie może być leniwy i
ponieważ ktoś nie pojawia się tak, ale
wszyscy są w porządku Panie, nie chcę
wydać 15 dziewięciu dolarów na posiłek, kiedy ja
naprawdę mam jedzenie w lodówce i
szafka mogłaby mi pomóc
twórczy , abym mógł uzyskać
pożywienie, którego potrzebuję bez wydawania pieniędzy
ponieważ mam tak i to jest
coś, co myślę, że może muszę
módl się więcej o to, aby dobrze prosić Boga, co jest
wygląda na bycie wesołym
Daj ile wesołego, wesołego Darczyńcy
ponieważ Biblia mówi, że Bóg kocha
ci, którzy dają radośnie tak, poznałem się
więc po drugiej stronie tego Jen um jesteśmy
mówienie wcześniej o tym, jak się poznałem
ludzie, którzy odeszli na krótko i dłużej
podróże misyjne
wracaj do domu i trochę się trochę
trochę duchowych spodni Cindy, więc mówię
że możesz zdefiniować ducha snobizmu
spodnie tylko dla tych, którzy mogą być
Angielski nie jest pierwszym językiem
sprawiali wrażenie
że kultura północnoamerykańska była naprawdę
źle i że jesteśmy złymi ludźmi, ponieważ
mamy zasoby w porządku i wiesz
nasza duchowość nie był tak dobry jak
duchowość, która doświadczyła w trzeciej
świat i pod pewnymi względami mieli rację
widzieli , że nie korzystamy z naszego spaceru
daleko nie powinniśmy inwestować
ludzie tak, jak powinniśmy i
czasami mieli rację tak, ale
czasami spotykali się jak z
bez miłości i prawie nie dając ludziom
nadzieja, której nie dali
nadzieję, że wiesz, co możemy zrobić
różnica i zainwestujmy
to razem, co robimy
lokalnie dla ludzi, którzy są naprawdę
walcząc to było jak wiesz dlaczego to
po prostu odwiedzili straszni ludzie i
więc to może być zły smak
moje usta początkowo na krótko
misje, a ja po prostu nie wiem
doświadczyłeś tego, a nawet widziałeś
sądzę, że słyszałem , że nas znacie
wysłałem dzieci na podróże misyjne i
wrócą i będą jak
cóż, robią to w ten sposób w Afryce lub
robią to w ten sposób i zazwyczaj większość
dzieci, z którymi miałam kontakt
byłem w Afryce, więc wiesz, że będą
kiedy biorą ofiarę, którą śpiewają
a oni tańczą i dlaczego nie
śpiewaj i tańcz, kiedy weźmiemy udział w ofercie
i skąd wiesz, dlaczego nie jesteśmy
spotykać się razem jako kościół, aby się modlić
więcej lub jak i jak to jest , że tak jestem
cieszę się, że jesteś w ogniu, a ja nie
chcę ugasić pożar, który ma miejsce
wewnątrz ciebie tak, ale tak naprawdę jesteś
stawianie cię nie zachęca ludzi
aby wstać, faktycznie je obracasz
z dala
a więc jak myślę, że to jest
wielkie pytanie, które należy zadać, to jak to zrobić
była odpowiedzią, kiedy wróciliśmy do domu tak
tak, a czasami myślę, że człowiek
musimy przyjąć tę praktykę, która przyszła
z tego kraju lub z tego innego
kościół w innej społeczności lokalnej
naprawdę inwestują czas, aby się dostać
poznać Jezusa i to wychodzi
wspaniały owoc uwielbienia lub
wspaniały owoc służenia w ich
społeczność i to może się zdarzyć lokalnie
tutaj możesz mieć w każdej kulturze, ponieważ
Bóg jest bogiem każdej kultury
człowiek i wszyscy będziemy
chwaląc go w niebie pewnego dnia tak, ale
że chcę to przynieść tutaj i
ludzie wracają z podekscytowanych misji
i chcą wdrożyć we własnym zakresie
kościół i myślę, że jako rodzina kościelna my
trzeba też zachęcić tych ludzi tak
więc to działa w obie strony, myślę, że ludzie
wracając również z wizji
wymaga wrażliwości na nasze własne
kultura, ale myślę, że możemy mieć świętość
niezadowolenie z powodu rzeczy , które nie są
prawo i jako rodzina kościoła musimy
wesprzyj to i powiedz, że masz rację
nie powinniśmy robić rzeczy w ten sposób
trzeba być bardziej hojnym, a potem
zachęcanie ich mm-hmm Zgadzam się i
więc w procesie wchodzenia
pasek misji posłuchaj wołania Boga
jak dobrze, Boże, chcesz, żebym poszedł i
potem, kiedy już tam jesteś, Panie, co to jest
że masz dla mnie, gdy jestem tutaj i
potem, jak wrócisz, dobrze, Panie
co to jest w rzeczywistości, że chcesz mnie
dzielić, bo się tego nie nauczyłem
wszystko, co powinniśmy udostępniać
niektóre rzeczy są tylko dla ciebie i dla ciebie
Panie i tak naprawdę nie powinniśmy
dzielić się takimi rzeczami jak Oh Mary
tak cenne rzeczy w jej sercu
czasami Pan chce tego doświadczenia
tylko między tobą a nim to wszystko
przeznaczone dla um Jestem często podobny
Jestem świadomy wiesz, kiedy jesteś w
relacja z kimś i kiedy
akcje jednej osoby, które znasz intymnie
szczegóły z kimś, kto nie jest w
związek może być naprawdę całkiem
boli jak złamałeś zaufanie, myślę
czasami z Panem mamy
doświadczenia z Panem i są
specjalnie dla ciebie i Pana
więc myślę, że kiedy wróci
podróż misyjna, aby powiedzieć dobrze Panie, co zrobić
chcesz, żebym podzielił się tym, co jest korzystne
do twojego królestwa, a nie tylko do
miękkie ciepłe rozmyte, ale jak mnie chcesz
rzucić wyzwanie swojemu kościołowi mmm, jak się masz
chcę, jak chcesz, co mam robić
chcesz, żebym był świadkiem moich przyjaciół i
to była jedna z rzeczy, które my
wiem ze mną, że cię odebrałem z
samolot Nikaragui, z którym rozmawialiśmy
o tym, co zamierzałeś
dzielić się z rodziną i przyjaciółmi oraz
koledzy byli tacy, jak byli
twoja podróż tak, tak i co myślę
to była bardzo korzystna rozmowa
bo to daje nam szansę
właściwie dialog i powiedz dobrze co to jest
to, że chcesz, żebym się nimi podzielił
lubię to, o czym chcesz mi powiedzieć
ta podróż, która byłaby honorowa i
chwaląc cię mm-hmm, ponieważ tak jest
łatwo wiesz od początku do końca
koniec i dobro zły brzydki i
czasami jest tak, może tak
Muszę się dowiedzieć, że wiesz i rozmawialiśmy
o tym w poprzednim programie
pilnujemy naszego języka, a potem ja
nawet gdy coś przeżyliśmy
Rodzina kościelna idziemy po prostu głupcem
daje upust swojej złości, że w
Przysłowia, więc ty jesteś głupia
ale chyba lepiej zawinąć to w dżin
na pewno jeszcze raz dziękuję za dostrajanie i
mam nadzieję, że dołączysz do nas w przyszłym tygodniu
co modlimy się za twój wiek w Iowa
Panie powołałeś nas do misji
czy jest w naszym domu w naszym
społeczność w naszym mieście w naszym kraju lub
w naszym świecie nas wezwałeś
misji i czy jest tak wiele aspektów
zapytaliśmy przede wszystkim ojca
że pomógłbyś nam nie być
zapytać, do której misji chcesz
po drugie, gdzie chciałbyś mnie
aby dokładnie się dowiedzieć, jak byś to zrobił
czy chciałbyś to zapewnić?
wtedy więcej pomóż nam zaufać, że jesteś
zrobię wszystko , abyście byli Bogiem i
więc ojciec Bóg chcesz się poddać
nasze koncepcje wyjazdów misyjnych do Ciebie
i prosimy, abyś nam dał
serce dla zgubionych, gdziekolwiek by nie byli
bądźcie odważni i dzielcie się swoim słowem
z nimi, czy to przez dziesiątą
czyniąc tak jak Paweł lub dzieląc się
Ewangelia z naszej słowa ojca prawda
pomóż nam, proszę o to w imieniu Jezus
amen Właśnie przypomniałem sobie, kiedy byliśmy
modląc się, jak Paweł poddał swoje życie
kiedy Jezus wezwał Saula, który wtedy stał się
wszystko oddał mu swoje życie i
wiedziałby, gdzie powinien
idź, a potem, jak czytasz w księdze
Akty, które powiedział, podczas gdy duch zamyka to
drzwi dobrze wtedy duch myślałem
o chodzeniu tu i potem duchu
zamknij te drzwi, a potem pomyślał
idę tutaj w duchu, a potem on
miał wizję Macedonii ludzi
powiedzenie, że wiesz, przyjdź do nas, przyjdź do nas
a jeśli on odszedł na te wszystkie
w innych miejscach byłby nigdzie
blisko zdolny do podróży do Macedonii i tak dalej
mówimy o poddaniu tego
Panie, to jest jak zaufanie Bogu, że tak nie jest
Zrób to, musimy po prostu pojechać
rodzaj robienia pewnych rzeczy tak i on
dba o resztę tak tak, więc my
mam nadzieję, że lubisz słuchać
Dzisiaj po raz kolejny można znaleźć wszystko
informacje, o których musisz wiedzieć
nas w nowej codziennej telewizji, co jest tak
pojawiać się w magiczny sposób na dnie
ekran i możesz również połączyć się z nami
na Facebooku
i e-mail, a teraz na zszywaczu i teraz
stitcher, a także chcesz podziękować kategorii
5 TV na hosting dla Robbiego Fergusona
kierowanie produkcją i edycją tego
pokaż, a potem także byłeś równy
baterie alkaliczne do zasilania naszego
kamera i mikrofony i mamy nadzieję, że tak
dołączysz do nas w przyszłym tygodniu, kiedy będziemy świętować
fakt, że Bóg dał nam raz oddech
więcej każdego dnia ma świetny tydzień
ty